이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
♥하니 자막♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : ICO / 싱크 : 쿄쿄
마음 단단히 먹어라. 간다
들어와, 들어와
[창 휘두르는 소리]
[와장창 : 물건들 떨어지는 소리]
♬공포영화 으스스한 음악♬
(보살) 귀신이 엄청 들러붙겠는데?
여기도 장난 아니겠다, 귀신이
귀신이 어디 있어...
♬공포영화 으스스한 음악♬
[드르륵]
[삐그덕 삐그덕]
아, 진짜...
♬공포영화 으스스한 음악♬
[삐그덕 삐그덕]
♬긴장감 도는 음악♬
[슥, 꾹]
[강아지 짖는 소리]
아, 저 스토커 저거...
♬긴장감 도는 음악♬
아! 아...
누구야?
아, 좀 치워봐요! 눈멀겠어요
나봉선?
뭐 하냐, 너?
네?
참나...
(선우) 그래서 도둑잠을
자려고 그랬다? 여기서
도둑잠은 어감이 좀 거시기하네
1박이라고 해두죠
안 들켰으면 2박, 3박 계속
여기서 비비려고 했던 거 아니야!
아니, 그게 좀...
그런데 제가 진짜 안타까운 사정이
있거든요 돈 문제도 그렇고요
그리고 제 마음대로 거취를 정하기가
곤란해서 어떻게 좀 안 될까요?
-응, 안 돼
-왜요? 아니, 왜요?
죽은 듯이 잠만 자고 사람들
오기 전에 빠져나갈게요
(선우) 그래도 안 돼! 이게 진짜...
넌 네가 밥 먹는 밥상에 엉덩이
깔고 누가 잤으면 좋겠냐?
그리고 여기가 직장이지 숙박업소야?
아니, 그렇기는 한데요... 아,
지금 가면 서울역밖에 갈 데 없는데
(선우) 친구네 가서 자
친구 없거든요?
그럼 모텔 가서 자
거긴 남자랑 가지
혼자 무슨 재미로 가요?
와, 얘 진짜...하...
그러니까 한 번만 봐줘요. 예?
거지한테 적선한 셈 치고, 예?
(애교 목소리) 아~ 셰프~ 어~
아, 참 나...
응? 응? 한 번만요
(봉선) 아~ 안 돼요? 예?
애교 한 번 부렸다고
그렇게 성을 내나? 어?
아, 나 어디로 가야 돼?
나 진짜 막막하네, 진짜
그럴 때는, 어느 곳으로 가야
되나요 알아맞혀 보세요
딩동댕 척척박사님
저기구나
또 술이네, 우리 아버지
아, 이러다 진짜 큰일 나는데
(봉선) 역시 찐 달걀은
맥반석이지 아, 맛있겠다! 음~
어우, 완전 내 스타일
(남자) 왔어?
(순애) 찜질방이 아주 좋은 데구만~
(여자) 자기야~
(벌떡)
(봉선) 어우~ 으~
(여자) 자기야, 우리 다른 데 가자
아, 니기럴 진짜 좋다 말았네
뭐야? 이 아가씨 혼자서 다 먹은 거야?
(웅성웅성)
벌써 두 판째야 미쳤나 봐, 정말
저 뱃가죽에 저게 다 들어가?
배 터지는 거 아니야, 진짜?
(웅성웅성)
(아줌마) 아가씨, 그만 좀 먹어
(아줌마) 아, 기가 막히네 사람이
이렇게 많이 먹어도 되는 거야?
참 나더러 빙의나 해댄다고 아주
지랄 지랄해 쌀 때는 언제고, 지는!
야, 요즘 제삿밥 얻어먹기가 쉬운 줄 아냐?
아니, 귀신은 느는데 제사
지내는 것들은 줄어들잖아
오죽하면 내가 저런 비리비리한 애한테
빙의를 해서 뱃속을 채우겠냐?
그런데 너도 딱히 그리
나은 처지는 아닌 것 같은데
야, 말도 마라
실은 나 갇혔다
갇혀? 어머, 너 주파수맞는
애한테 딱 걸렸구나?
야, 그럼 너 어떡하려고 그거
잘못 갇히면 진짜 기약 없는 거라던데?
아, 그러니까
그래서 내가 지금 팔자에도 없는
주방 따까리까지 하고 있는 거 아니야
그런데 뭐 나쁘지는 않아 간만에
사람처럼 사니까 재밌기도 하고
그리고 실은 우리 아버지 만났거든
생전 기억도 뭐 거의 다 찾는 것 같고
너 그러다 쭉 눌러 살고
싶으면 어쩌려고 그래?
야, 설마. 3년 지나면 악귀로 변하는 거
뻔히 아는데 그러겠냐 내가?
그러니까. 악귀 너 그거
만만하게 보면 안 돼
요즘 사회에서 일어나는 패륜, 범죄,
유괴, 토막 이런 거 다 악귀들 짓이야
걔네들이 인간 홀리고 다니는 거야
나도 알아 그래서 걱정이야
아버지 만난 건 반갑고 좋긴 한데
아니, 내가 처녀의 한을 풀고 이승에
미련을 버려야 빨리 올라갈 거 아니야
그런데 니기럴 이놈의 양기남 찾기는
하늘의 별 따기보다 어려워요
야, 너 양기남 본 적 있냐?
♬으스스한 음악♬
(구경꾼 1) 미친 것 맞지? 벌써 2시간째야
(구경꾼 2) 찜질방에 왜 이렇게
미친년이 많아, 진짜?
-(구경꾼 3) 좀 이상한가 봐
-(구경꾼 4) 뜨겁지도 않나 봐
아, 피곤해
아, 내가 진짜 옆에 커플들 때문에
내가 싱숭생숭해서 잠도 못 자고
아니, 그럴 거면 그냥 모텔을 가든지
요즘 것들은 그냥
공익정신이 없어요, 그냥
(툭툭)
아, 최 경장님
-일찍 출근하네요?
-아, 네
-와, 이건 뭐예요?
-네?
아, 이거요? 그... 인형 뽑기
아시죠? 그건데, 아하하
-아, 인형 뽑기 해서
-그렇죠 그거를 제가...
-(봉선) 아, 감사합니다
-(성재) 들어드릴게요
그런데 어디 가세요?
고마워요 라면 친구 해줘서
아니면 혼자 먹었을 텐데
아니 그런데 집에 가서 밥을 드시지 왜
철야하고 나면 라면이 당기거든요
그런데 은희는 내가 라면 먹는 걸 싫어해서
이렇게 가끔 몰래 먹고 들어가요
많이 사랑하시나 봐요
누구, 은희요?
아... 글쎄요
뭐, 그런 것 같은데요
그런데 결혼은 언제 하셨어요?
딱 보고 이 사람이다 싶으셨어요?
아, 그리고 은희 씨가 먼저 좋아하셨어요?
아니면 최 경장님이 먼저 쫓아다니셨어요?
물론 제가 먼저 쫓아다녔죠
봉선 씨, 우리 부부한테
관심이 참 많았나 봐요, 그동안
아, 조금요
행복하시면 됐어요
저...
-뭐 있어요?
-아니요, 아니요
아, 감사합니다
(순애) 뭐가 이렇게 자상해? 이러면
내가 마음을 비울 수가 없잖아...
-(성재) 안 드세요?
-네? 아, 아니요 먹어요
뜨거울 텐데!
네, 많이 뜨겁네요
아하하 죄송해요
-(성재) 조금씩
-네
♬호두까기 인형-꽃의 왈츠♬
[딸랑]
봉선 씨 좀 늦었네?
아, 이거요? 오다가 인형
뽑기 해서 하나 뽑았어요
왜 또 궁금한 거 있어요?
아니요 얼른 들어가서 옷 갈아입고 나와요
라면이 뭐가 어때서
응?
아니요 라면도
음식이거든요, 사실
아니, 그리고 맨날 먹겠다는 것도 아니고
천 년 만 년 살 것도 아닌데요 그렇죠?
(봉선) 그리고 원래 유기농 좋아하고 그런 사람들이
잔병치레하고 감기도 달고 그러고 살더라고요
(봉선) 그냥 그렇다고요
아, 어제 너무 달렸는지 진짜
입에서 시궁창 냄새가 난다 아
아, 야, 오늘은 크림 금지다
크림 얘기만... 욱!
(동철) 여기 쓰레기통, 쓰레기통
여기, 자자자~ 아이고,
참... 괜찮아요?
어저께 겁나 섞어불더니 아이고
(준) 물 드려요?
물도 넘어올 것 같아, 지금
아, 내가 또 섞어 먹으면 진짜
진짜 네 동생이다, 야
(봉선) 아우, 죄송합니다! 좀 늦었습니다!
(민수) 좀? 어?! 막내 새끼 이거 빠져가지고
너만 회식했어? 너만 술 먹었냐고!
아유, 별로 늦지도 않았구만
왜 그래요, 오빠?
오빠 오빠? 내가 왜 네 오빠야?
우리 엄마가 너 낳았어?
내가 왜 네 오빠냐고
아니, 어제는 저보고
오빠라고 부르라면서요, 오빠
내가 너를 오빠라고 부르라 그랬다고, 어제?
네
말도 안 돼 야, 내가 너를 얼마나 싫어하는데
원래 술 먹고 객기 부리는 거
기억하는 게 아니에요
그게 예의라고 안 그래?
-그렇죠
-그럼요
(선우) 굿 모닝
(다같이) 오셨어요?
-야, 민수
-네?
너 어제 술 얼마나 마셨어?
조금 많이..
후~ 아, 내가 적당히 조절하면서
마시랬지? 다음 날 지장 없게
-(선우)소스 간 동철아, 네가 봐, 오늘
-(동철)네, 셰프
넌 재료만 담당하고
뭐야?
너무 예쁘지? 내 친구 아기. 이제 막
돌 지났다는데 거의 뛰어다닌다
(은희) 아, 예뻐
별로 예쁘지도 않구만, 뭐
(선우) 나는 아기, 동물 이런 애들 딱 질색이야
대화가 통해야 말이지
조카 생기면 제일 예뻐해줄 거면서
-갖고 싶어?
-응?
그럼 갖고 싶지
그런데 요새는 이런 생각도 들더라
너무 원하니까 오히려 안 주시는 거 아닌가
-(은희) 커피 마실까? 당기지?
-내가 뽑을게 있어 봐
[휴대전화 벨소리]
(선우) 어, 왜?
(소형) 넌 꼭 전화를 그렇게 받더라?
어, 왜? 되게 김새거든, 사람?
또 아침부터 왜 까칠모드실까? 너 어제 밤 샜지?
(소형) 귀신이구나 아, 오늘
잠깐 시간 내서 올 수 있어?
방송국에? 왜?
(소형) 예고 만드는데 하이라이트
말고 몇 컷 찍어야 할 것 같아서
아, 참 봉선 씨도 같이
나봉선? 나 혼자 가면 안 돼?
(속삭이며) 나 왜요?
와, 차 진짜 좋다 아, 전
어제 찜질방에서 잤거든요
데이트족은 왜 이렇게 많은지
제가 눈꼴이 시려워가지고
안 물어봤다
그냥 얘기한 거예요
아, 그런데 그 누룽지 북어국밥 있잖아요
그거 타이밍 진짜 아슬아슬했죠?
사람들이 다 셰프님 아이디어인
줄 알고 있더라고요
잔머리 굴리지 마. 그거 방송 이미
나갔고 그리고 별로 티도 안 났어
그리고 그거 갖다 나한테 비빌
생각이면 이미 끝났어, 디 엔드
아, 나 진짜 치사 빤스 진짜
(소형) 촬영은 얼마 안 걸려 1시간이면 끝날 거야
전에 타이틀 촬영했던 거 있지?
그때처럼 이미지성으로 갈 거야
멘트는 없으니까 그냥 긴장하지
말고 편하게 요리만 하면 돼
봉선 씨도요
-아!
-(선우) 왜?
-(소형) 아, 베었다
-(선우) 아, 좀
조심 좀 하지!
(선우) 왜 이렇게 덜렁거리냐, 애가?
야, 이거 내 손가락이야 누가 보면
너 찌른 줄 알겠다, 내가?
(선우) 그러니까 좀 조심하라고 매사에, 덜렁아
(선배) 이 PD! 밤 샜다며?
-(선배) 안녕하세요?
-(선우) 네, 안녕하세요?
좀 쉬어가면서 해라 눈도
붙이고. 바로 일이야, 또?
아, 선배 오늘 출장 간다고
하지 않았어요, 중국?
(선배) 아, 그거 내일이야
혹시 뭐 필요한 거 있어?
내가 면세점 왔다 갔다
거리는 거 딱 질색이거든
그런데 자기가 원하면 내가
선물을 사다줄 수 있어, 기꺼이
됐습니다. 와이프 거나 챙기십시오
(선배) 와이프! 와이프 거는
선물 살 필요가 없지 월급을
통째로 갖다 바치는데
(선배) 그러지 말고 진짜 나한테 얘기하라니까
내가 명품은 아니더라도 명품 비슷한
거 많잖아 그런 거 사다줄 수 있어
아니, 그러지 말고 중국으로 올래?
내가 방 잡아놓고 기다리고 있을게
-나는 다른 게 아니라 진짜 생각을
-아우, 참 선배도
(소형) 어쩜 그렇게 시종일관 지치지도 않고 들이대실까?
이 정성이었으면 다른 여자랑
바람을 피워도 몇 번을 피웠겠다
내 말이 요새 이런 순정남이 없어
(선우) 저희 지금 얘기
중이었거든요 예의가 없어, 사람이
예, 죄송합니다 실례했습니다
아이고, 무서워라
[휴대전화 벨소리]
예, 국장님 지금 옆에
회의실입니다 지금 가겠습니다
(선우) 아니, 왜 이렇게 사람이 예의가 없어?
(소형) 신경 쓰지 마 원래 저래, 원래
-(소형) 수고했어, 강 셰프. 봉선 씨도
-네
(소형) 아니, 그런데 봉선 씨는
아무래도 카메라 체질인가 봐
시치미 떼는 거 너무 잘해~
뭐 시치미 뚝 떼는 전문은 따로 있는 것 같은데요
-누구?
-(선우) 뭔 소리야?
아니에요 그런 게 있어요
-(선배) 이 PD!
-(소형) 네, 선배
-혹시 내 차키 봤니?
-차키요? 못 봤는데? 뭐 잃어버리셨어요?
아, 어디 갔지?
아니, 내가 주차를 하고 키를 주머니에
넣은 것까지는 기억이 나거든?
(선배) 그런데 어디 갔지?
(선배) 아니, 오늘 와이프 생일이라 저녁 먹기로 했거든
아, 차에 꽃바구니도 있는데!
-(소형) 야, 같이 가!
-(선우) 어
야, 내가 치맥 살게 먹고 가라
선우야, 봉선 씨도요
-점심 못 먹고 와서 배고플 거 아니야
-치맥 좋죠
무슨 소리야? 치맥은 무슨 가게 가야지
강 셰프님
가끔 오너가 자리도 좀 비워주고
그래야 밑에 애들도 숨을 좀 쉬죠
그냥 먹고 가 나도 배고프단 말이야
너 배고파?
(소형) 응, 나도 점심 못 먹었어
나 잠깐 사무실 올라갔다 갈게
요 앞에 호프집에 가있을래?
(선우) 오케이
(봉선) 좋아하죠? 이 PD님 친구 아니죠?
뭐?
나 아까 다 눈치 깠는데
좋아하잖아요 여자로
(선우) 뭐라고 하는 거야, 이게
우리가 친구로 지낸 지가 몇 년인데
너 그렇게 헛소리 짹짹 해댈 거면
집에 가 치킨이고 뭐고 얼른 가
알았어요
-(봉선) 내가 봤을 때 어, 여기다!
-(선우) 뭐야?
그럼 이건 뭐예요? 예예? 이거
셰프님 거 아닌 걸로 알고 있는데
그러면 이건 누구 걸까~요?
너 지금 뭐 하는 짓이야? 빨리 안 내놔?
글쎄요 이거 셰프님이 나한테 달라고 할
자격이 있는가 모르겠네 주인도 아니면서
사실 저 아까 다 봤거든요
셰프님이 이거 쓱싹 하는 거
알았으니까 일단 빨리
(봉선) 어, 진짜 왜 이러실까? 경솔하게?
이거 지금 뺏는다고 능사가 아니거든요
아까 그 선배인가 먼가 하는 시끼가
이 PD님한테 막 껄떡대고 열 받았죠?
(봉선) 그래서 이거 막 이렇게
이렇게 일부러 한 거죠?
뭐라고 하는 거야? 아주
소설을 쓰고 있네 빨리 내놔
에헤, 진짜 왜 이러실까? 알 만한 사람이
뭐?
협상해요 홀에서 자게 해주는 걸로다가
이게 아주 어디서 못된 것만 배워가지고!
아니, 지금 세게 나올 상황은 아닌 것 같거든요
(봉선) 셰프님이 이거 일부러 쓱싹한 거 알아봐요
이 PD님이 얼마나 이상하게 생각하겠어요?
이거 범죄잖아요, 절도
뭐!
(소형) 아, 미안, 미안 조연출이랑
얘기 좀 하고 오느라고
그런데 왜들 서있어? 치킨은 시켰어?
네, 시켰어요
(봉선) 먹어야지 먹어야지 아유, 맛있겠다
-(소형) 여기 치킨 괜찮아
-(봉선) 그렇죠?
왜 안 먹어? 아까부터 계속 물만 마시고
다이어트 해?
아니, 다이어트는 무슨 먹어, 먹어
음~ 역시 치킨은 진리예요
아니, 그런데 그 선배인가 뭔가 하시는
그분 어떻게 차키는 찾으셨대요?
(소형) 아니요 결국에는 사람 불렀지, 뭐
애먼 돈 나갔다고 생난리 난리
(소형) 그러게 지가 간수를 잘해야지 누굴 탓해?
진짜 선배만 아니면 확
패주고 싶은 스타일이에요
좀 사람이 철이 없어요
그래 보이더라 후진 놈
그런데 열은 받겠더라
돈 많이 들어간다면서요?
그런데 누가 막 일부러 그럴 가능성은
없을까요? 원한관계라든지
아무리 그래도 일부러야
그랬겠어요, 누가? 유치하게
그렇죠? 그거 유치하죠?
맞아요 그거 되게 유치해요
-여기 물 좀 주세요
-(점원) 네
어머! 아까부터 이게 자꾸 불편한데
뭐가 있는 것 같거든요, 여기 주머니에
(봉선) 이거 뭘까
아, 껌 종이구나
아니, 그런데 이거 하나 더 있는 것 같은데
뭔가 있잖아요 아주 크고 묵직하니
야!
네?
너 아까 화장실 급하다 그러지 않았냐?
화장실...
(선우) 나도 화장실 가자 급하다 그랬잖아
-저 금방 갔다 올게요
-(소형) 그래요
아, 뭐예요? 어머, 어머
-야 까불래, 진짜?
-제가 뭘요?
와, 참 너 이게 카드가 된다고 생각하냐?
내가 그냥 그거 주웠다 그러면 어쩔 건데?
그냥 주웠다 그래도 지금까지 갖고 있는 게 이상하죠
이거 찾겠다고 그렇게 미친놈마냥 뛰어다니는 거
우리가 못 본 것도 아니고
누가 봐도 좀 수상하지 않겠어요?
할 말 없으시면 저 가볼게요
잠깐만, 잠깐만
이게 진짜
-너
-네?
방 구할 때까지만이다
그럼요 두 말하면 개소리죠
더 있으라 그래도 못 있어요
이제 내놔
(선우) 아니! 키 내놓으라고
아, 키
아, 그런데 이거 받고 다른 소리하는 거 아니죠?
내가 너냐?
그래도 잘됐어요, 우리
저저저... 하...
언제부터인데요? 한눈에 뿅?
아니면 언제부터인가 나도 모르게?
아니, 왜 고백을 안 해요?
이 PD님 지금 혼자시라면서요?
(봉선) 아니, 셰프님 마음만 확실하면
한 번 결혼한 거야 뭐
요새는 흠도 아니지 않나?
아주 과감하게 확 대시해요
(봉선) 왜 마음을 아껴
아끼기를? 아끼다 똥만 되지
아니, 이렇게 우물쭈물하다가는
오늘처럼 엉뚱한 놈이 확!
[탁]
입 닫아라 죽는다
얼, 카리스마~
방이나 빨리 구해 길게는 안 돼
성질은... 좋아하긴 진짜 좋아하나 보네
아, 하필이면 진짜 나봉선한테 엮여가지고
뭔 꼴이야, 진짜
아휴, 진짜 아휴!
♬사랑해요-고은희, 이정란♬
뭐야, 저건 또?
이렇게 눈치 안 보고 좋은 거를
역시 사람이나 귀신이나
기회를 잘 활용해야 해요
(선우) 너 뭐 하냐?
아, 셰프! 볶음밥이요
아니, 치킨만 먹었더니 밥이 당겨가지고
이거 즉석밥 하나 돌아다니길래요
셰프, 한 숟가락 하실래요?
음, 냄새 진짜 기가 막히다, 진짜
너나 많이 먹어
진짜 안 드실래요? 먹고
죽은 귀신 때깔도 곱던데
저거 음악이나 좀 줄여
볼륨 좀 시끄러워 죽겠어
진짜 맛있을 것 같은데
야, 어딜 들어와? 안 나가?
아이, 그래도 냄새를 풍겼는데
어떻게 혼자 먹어요?
그냥 맛만 좀 보시라고요
(봉선) 셰프님 방이 이렇게 생겼구나
생각보다 깔끔하고 그러진 않네요
[강아지 짖는 소리]
(봉선) 설마 개도 키워요? 완전 의외다
시끄럽고 나 밥 안 먹는 거
몰라? 빨리 갖고 나가 얼른
아니 그러니까 왜? 왜
한국 사람이 밥을 안 먹지?
옛날에 밥 먹고 된통 체한 적 있어요?
아, 남이사!
귀찮으니까 빨리 나가
일단 만들어놨으니까 마음
바뀌면 드시든가 말든가 하세요
잘 자요 굿 나이트 안녕!
저거 진짜 분명 정상이 아닌데, 진짜
(봉선) 죄송합니다, 손님
정말 죄송합니다
죄송합니다
진짜 죄송
아니, 예전엔 내 눈도 못 마주쳤...
그냥 성의를 좀 성의로 받아들이면 덧나나?
-나나?
-나나요?
아, 좋다~
협상해요 홀에서 자게 해주는 걸로다가
어떻게 사람이 저렇게 변하냐고
갑자기 진짜 미스터리다
♬사랑해요-고은희, 이정란♬
맛있냐?
환장을 하고 먹네
뭐 그래봤자 밥이지, 뭐
♬골목길-이재민♬
참 가지가지 한다! 쟤 음악 스타일 진짜
어디서 저런
아, 아까 자는데 너무 추웠나?
에어컨을 고치던가 해야지
그나저나 오늘 하루가 진짜 길다, 길어
아! 아, 진짜...
-(선우) 야야! 야, 나봉
-(봉선) 아, 왜?
-(선우) 너 꿈에서 뭔 지휘라도 하냐?
-(봉선) 네?
얼른 일어나 애들 올 시간 됐어
-빨리 준비해
-네
(선우) 나까지 오해 받으니까
아, 기억이 돌아오니까 꿈까지 다 꾸네
야, 봉 웬일이냐? 네가 이렇게
일찍 출근해서 청소를 다 하고
오늘 눈이 좀 일찍 떠져서
야, 봉보로봉 너 꼴이 왜 그래?
(동철) 어디서 노숙했냐, 너?
아니요, 아닌데
-봉, 너 어저께 집에 안 들어갔지?
-네?
-(지웅) 옷이 어저께하고 연결인디
-아닌데요
(선우) 안에 전복 박스 보고도 너희가
이렇게 떠들 시간이 있는지 모르겠다
(민수) 셰프, 새벽시장 갔다 오셨어요?
완전 부지런하셔, 우리 셰프
놔 아침부터 알랑 모드야
얼른 오픈 준비해
(함께) 예, 셰프
조심 좀 해, 좀
네, 비밀이잖아요
우리 둘만의 비밀~
조심 조심 조심 조심~
안 들켜야지~
아, 스트레스 진짜 머리도 아프고
감기 제대로 오려나 보네
여름 감기는 개도 안 걸린다던데
-알레 마셰 마셰 빵
-아
마셰 마셰 빵
이야, 우리 수세프 폼이 거의 수준급이세요
나 여기 무슨 태릉선수촌인 줄 알았어
-(지웅)이거 봐봐, 여기 잔근육 봐봐 여기 봐봐
-(민수) 아, 아!
혹시 어디 소림사 출신은 아니죠?
아뵤 한번 해보세요 아뵤
아뵤!
(지웅) 이야, 이소룡이 나타났다!
이소룡이 나타났어!
야야야, 이거 봐봐 이거 봐봐
(민수) 잔근육 장난 아니지? 이게
실전에서 키운 전투 근육인 거야
-헬스장 물근육하고는 차이가 있다고
-우와
-수셰프, 부추가 없는데요?
-부추?
아, 맞다 그거 셰프가
주문 빠졌다고 사놓으랬는데
오늘 스페셜 바지락 파스타라
부추 올려야 할 텐데
(준) 지금이라도 시장 가서 사올까요?
야, 너는 어디 가서 융통성 과외를 좀 받아
(민수) 부추가 주 메뉴야? 아니잖아
바지락 위에 부추 올려야 돼?
거기 쪽파 뒀다 뭐 하냐고
와, 머리 죽인다, 진짜 똑똑하다
-그럼 쪽파를 준비할까요, 수셰프?
-이런 게 순발력이라는 거야
(민수) 이래서 경험이 중요하다는 거야 알겠어?
(지웅) 예, 수셰프
-지웅이
-(지웅) 예
-쪽파 왜?
-(지웅) 아, 저기
셰프 저기 그 오늘 바지락 위에
부추 대신 쪽파를 얹는 게 어떨까요?
(민수) 변화를 줘보는
것도 괜찮을 것 같은데요
너 부추 안 사왔지?
-예, 셰프
-너도 잘한다, 진짜
요리하는 놈이 색깔만 같으면 막 갖다 쓰냐?
(선우) 아예 잡초를 뽑아서 갖다 쓰지, 왜?
-어디 갔어, 얘는?
-네?
왜요? 둘이 할 말 있어요?
비밀 얘기 같은 거?
(선우) 야, 부추 좀 사오라고 전해줘
야, 시끄럽고 부추 좀 사와, 빨리
부추요? 네
-(민수) 아, 빨리!
-가요!
부추가게가 어디 있나 부추
-(명호) 아줌마
-(아줌마) 예
(명호) 나 콩나물국 끓이게
이거 한 2천 원어치만 줘봐요
(아줌마) 아, 예
아이고, 아주 토실토실하네
이거 말고 옆에 이거 이거요
짧고 뿌리 긴 거 이게 국용이죠
아이고, 아가씨 오랜만이네
긴 거 이런 건 아귀찜용이고요
아, 그런가?
역시 유명한 요리사라 그런가
보는 눈이 다르네 고마워요
아니, 뭐... 아니, 그런데 제가 괜히 간섭해서
또 부담스러우신 거 아닌가 모르겠네요
아이고, 아니에요 부담은 무슨
그런데 아가씨도 장보러 나온 건가 봐요
놀러 온 건 아니죠
많이 사셨나 봐요?
이것저것 뭐
-(봉선) 제가 도..
-아이
이런 것도 또 부담스러우시겠죠?
하하하
-(아줌마) 여기 있습니다
-예, 고맙습니다 여기 2천 원
-(아줌마) 아, 예 안녕히 가세요
-예
(명호) 들어와요
아이고, 고마워요 잠깐만
자, 이거 하나 해요
네, 주시니까 마실게요
전 이런 거 부담스러워하거나
그런 성격이 아니어서요
참, 알았어요 이제 그만해요 내가 잘못했어요
네? 뭐가요?
내 말이 서운했다 그거 아니야, 지금
아가씨도 가만 보면 참
누구 못지않게 뒤끝 있어요
누구요?
우리 딸내미
시원시원하니 대장부 같았는데
한 번 삐치면 오래 갔거든
한 번은 파마하고 싶다는 거 바쁘다고
나중에 가랬더니 그걸 삐쳐가지고
에휴, 그까짓 게 뭐라고 하고
싶다고 할 때 하게 해줄걸
아이고, 내가 이상하게 아가씨만 보면
우리 딸내미 얘기를 하네 미안해요
실은 나도 아가씨 그것 때문에 이제 다시
안 오는 거 아닌가 되게 걸렸었거든, 마음에
안 오긴 왜 안 와요? 밥 먹으러라도 오죠
이리 줘요 내가 갖다 놓을게
요새도 술 많이 하세요?
어, 아니, 그냥 뭐 혼자
심심풀이 간식 삼아서
안 되겠어요 이제 앞으로 술은 저랑
마셔요 혼자 드시지 마시고요
네?
이거는 막 부담스럽다고 하셔도 어쩔 수 없어요
소주는 저랑만 마시는 걸로 알았죠?
-약속
-아니
도장
가능할런지 모르겠는데 일단 알았어요
약속하신 거니까 꼭 지키셔야
돼요 이제 우리 술친구예요
그래요, 알았어요
얼른 가봐야죠
-가볼게요
-네, 조심히 가요
네!
(경모) 어? 또 왔네
(경모) 오늘은 또 뭘 적선하고 가시는 길인가?
적선이 그렇게 싫으면 가서
아버지를 좀 도와드리든가
좋아, 확 까놓고 말해봐 뭔데?
우리 아버지가 좀 있어 보여?
(경모) 돈 많은 노인네인 줄 아나 보지?
아니야, 완전 잘못 짚었어
(경모) 저기 월세야
그것도 겨우 내, 우리
확 그냥 진짜 머리에 똥만
들어가지고 생각하는 거하고는
떽!
떽?
야, 너 그리고 말 까지 마 너 죽는다, 진짜
아, 나 이 새끼
아니, 왜 자꾸 알짱대는데? 우리 주변을
혹시 나야?
어, 나네, 나야
아, 어쩐지
아, 나 여자 상처 주는 거 진짜 싫어하는데
또 울리게 생겼네, 저거
(잠긴 목소리로) 야, 스페셜 두 개,
봉골레 파스타 하나 들어가면 되지?
(민수) 예, 셰프
(선우) 민수가 스페셜 맡고 콜록콜록!
-(선우) 동철이가 봉골레 좀 해
-(동철) 제가요?
(동철) 셰프 많이 안 좋으세요?
(민수) 그러게 왜 개도 안 걸린다는
여름 감기는 걸리셔가지고
들어가 쉬세요 저희가 할게요
아, 저거 까칠하니 저거 봐
이거 다 빼면 정리 좀 하고 오늘
디너 들어갈 재료 좀 준비하고
(함께) 예, 셰프
이거 느타리버섯 빨리 꺼내서 냉장고에 넣어놔
(선우) 그리고 방 좀 조절 좀 하자
여름인데 온도 생각해야지
(함께) 예, 셰프
아, 소금 콜록콜록!
(민수) 들어가서 쉬세요 저희가 알아서 할게요
조절해
저기 뒷문 열어 바이러스 내보내게
오빠, 열도 나는 것 같은데
병원 가보는 게 낫지 않을까?
됐어 약 있어 약 먹고 한숨 자면 돼
그러면 오늘은 아예 푹 쉬어
디너는 그냥 민수 씨한테 맡기고
봐서 홀 좀 부탁해
끝나면 POS 마감하고
(콜록콜록)
[휴대전화 벨소리]
어, 왜?
(소형) 또 또 어, 왜? 끊는다, 그냥
알았어, 미안해 뭔데?
(소형) 감기 걸렸어? 목소리가 왜 그래? 완전 잠겼네
콜록콜록! 콜록콜록!
(소형) 어제까지 괜찮더니 왜?
약은 먹었어? 죽이라도 좀 사가?
올 수 있어?
(소형) 아니, 편집이 산더미야
갑자기 국장님이 가편 보고는
세트 색이 우중충하네 조명이
어둡네 난리인 거야
이제 와서 어쩌라고, 진짜
그래서 다음 주 세트 바꾸느라고
녹화시간 2시간쯤 밀릴 것 같아서
그런데 많이 아파?
아니야, 아니야 그렇게 알고 있을게, 그러면
어, 끊어
(끙끙 앓는 소리)
[달칵, 딸랑]
지박령 걘 다른 데로
갔나 보네 다행이다
그래도 여기가 제일 마음이 편하니까
아, 그런데 셰프님은 진짜 많이 아픈가?
빈속에 약 먹으면 속 쓰릴 텐데
죽이라도 좀 쒀다 줘?
아, 됐다 뭐가 예쁘다고
(봉선) 아, 오지랖도 병이야 아이고, 피곤해라
[노크 소리]
셰프님, 많이 안 좋으세요?
셰프님
[달칵]
진짜 안 좋은가 보네
셰프님!
야, 셰프야~
어이, 셰프!
아니, 죽이라도 좀 먹고 약을 먹든가 해야지
(봉선) 빈속에 개기면 나을 병도 안 낫거든
셰프!
(봉선) 어머, 이거 땀나는 거 봐
열도 나나 보네
어째
셰프님, 죽 좀 드셔보시라고요
(봉선) 셰프!
(봉선) 어? 깨셨다 셰프!
(봉선) 죽 갖고 왔어요, 죽
-이거 먹고
-이거 먹고 또 약 먹어
예? 여기다 두고 갈 테니까 꼭 먹어요
(소형) 그리고 무슨 일 있으면 나 부르고 알았지?
(봉선) 왜요?
(봉선) 응?
머리 아파요? 가서 물수건이라도 해올까요?
[강아지 짖는 소리]
(선우) 어, 뭐야!
(봉선) 뭐가?
(선우) 뭐야?
뭐가 뭐야?
네가 여기 왜 있어? 너 어떻게 들어왔어?
아니, 아까 이거 셰프님
죽 갖다 드리려고 왔는데
(봉선) 셰프님이 갑자기 이렇게
했잖아요 기억 안 나요?
-나가
-네?
(선우) 나가라고
아니, 아니, 나는
-빈속에 약 먹으면 속 쓰릴 것 같아서
-(선우) 빨리 나가
-(봉선) 왜? 어머, 갑자기 이게 무슨 일이야?
-(선우) 얼른 나가
-(봉선) 왜 이래요? 내 신발!
-(선우) 자, 신발
-(봉선) 나 지금 너무 납득이 안가는...
-(선우) 얼른 가
잠깐만요, 왜 이래?
어머, 어머
[쾅]
아니, 하기는 지가 해놓고 성질이야!
잠깐만, 나 지금 제대로 한 거 맞지?
그런데 왜 쟤 멀쩡해?
헉!
쟤를 내가
(선우) 내가 미친놈이지
[벌컥]
-(선우) 뭐야?
-괜찮아요?
(선우) 뭐가?
아니, 막 심장이 쿵쾅거린다든지
아니면 맥박이 빨라진다든지
아니면 체온이 내려가서 막 몸이
으슬으슬하다든지 괜찮냐고요, 몸이
(선우) 괜찮아, 괜찮아 그냥 나가
빨리 그냥 나가줘, 제발
-(봉선) 괜찮아요?
-(선우) 나가줘!
아니
괜찮아요? 진짜 괜찮은 거죠?
몸이 막 별 이상 없는 거죠?
어머, 어떡해! 진짜 괜찮아요?
문 좀 열어봐요
(봉선) 아줌마, 10분만요 잠깐만
누구 좀 찾을게요 10분만요!
맞지?
맞는 것 같은데
(봉선) 그렇지? 맞는 것 같지?
아, 찾았다, 양기남!
나도 이 지긋지긋한 처녀귀신
한 풀고 이제 떠날 수 있게 됐다고!
-(귀신) 아이고, 아이고, 아이고!
-(같이) 와아아!
와아아!
(동철) 야, 봉 뭐 하냐?
(봉선) 예?
(동철) 나도 같이 치워버리게?
아, 죄송 쏘리
아이고, 됐네 시원해서 좋네, 좋아
죄송합니다
(동철) 그런데 셰프는 아직 안 일어났나?
누가 좀 가봐야 하는 거 아니야?
(동철) 어제 상태도 안 좋았잖아
(지웅) 그러게요 내가 올라갔다 올게요
제가! 제가 갔다 올게요
[딸랑딸랑]
(민수) 어, 셰프 시장 갔다 오셨어요?
(지웅) 좀 건너뛰시지 몸도
안 좋으면서 그거 주세요
(선우) 됐고 밖에 고기 왔더라 고기나 받아
(준) 몸은 좀 괜찮으세요?
(선우) 그냥저냥
(민수) 그냥저냥이 아니고
완전 좋아 보이는데, 컨디션
어제까지만 해도 막 죽을 것 같더니
새벽에 좋은 일 있으셨나~?
있기는 뭐가 있어!
나가서 빨리 고기나 받아
왜? 뭐 왜?
왜요?
인정해, 내가 어제
내 실수야 미안해, 내가 잘못했다
뭐가요?
아, 어제 일 말이야
내가 약 기운에 열도 나고 몽롱하기도 하고
(선우) 어쨌든 내 실수니까 내가 사과할게
야, 괜히 불편해지는 거 싫으니까
너도 그 일에 너무 큰 의미 두지 말고
(선우) 그리고 너랑 나랑은
달라지는 거 없는 거야 알았지?
[벌컥, 쿵, 달칵 문잠그는 소리]
야, 너 뭐야?
-(봉선) 잠깐만요
-(선우) 여기 왜 들어와?
-(선우) 왜 이래?
-(봉선) 아니, 입지 마세요
-(선우) 야, 왜 이래? 왜 이래?
-(선우) 너 미쳤어?
-(봉선) 잠깐만요
-(선우) 야야야!
(선우) 야, 너 진짜 미쳤어?
예, 미쳤다고 생각하세요
그게 편하실 거예요, 셰프도
저 그러면 부탁이 있는데
그거 들어주시면 안 돼요?
그건 꼭 들어주셨으면 좋겠는데요
-(선우) 부탁?
-(봉선) 예
무슨 부탁?
나랑 한 번만
한 번만 해요
[소나기]
(같이) 에이~ 아~
(민수) 야, 빨리 빨리 해! 비 오잖아!
뭐라고?
지금 생각하시는 그거요
내가 뭘 생각하는데?
왜 자꾸 물어요? 몰라서
묻는 것도 아니면서!
(선우) 진짜
(봉선) 잠깐만요
셰프도 성인이고 얘도 성,
아, 저도 성인이고요 예?
아니, 그리고 어제 간 본
거나 다름없지 않아요?
(봉선) 그러니까 우리 합의하에 어?
그러니까 한 번 거시기
아무튼 이게 천지개벽할 큰일도 아니잖아요
(선우) 시끄러워!
내가 볼 때 너 진짜 미쳤어
병원부터 가봐, 병원
-(봉선) 아니요, 잠깐만요
-(선우) 아, 나와!
(봉선) 아니, 저 진짜 말 다
안 끝났는데 한 번만요
셰프 진짜 한 번만요
제가 진짜 사정이 있어서 그렇거든요 예?
두 번도 안 바라요 한 번만요 예?
-딱 한 번만요
-아, 진짜!
-너 진짜 뭐야?
-아니, 한 번만
지금 이 상황이 말이 된다고 생각해?
너 무슨 여자애가 자존심도 없이
뭐, 뭘 해?
예, 저 지금 자존심 그딴 거
하나도 필요 없고요
(봉선) 그러니까 눈 한 번 딱 감고
(봉선) 한 번만요 예?
그거 한 번 한다고 몸이 닳는
것도 아니잖아요 그렇죠? 예?
얘 말하는 거 봐
-너 정체가 뭐냐?
-한 번만
-너 원래 이런 애야? 꽃뱀이니?
-아니에요
어제 혹시 나한테 작정하고 달려든 거야?
아니요! 그건 아니거든요
아니,
예, 셰프님 마음속에 다른 분
있는 것도 알거든요 아는데
인간적으로 딱 한 번만 부탁합시다 예?
선물해주시는 셈 치면 안 돼요? 괜찮죠?
[딸랑딸랑] 한 번만, 한 번만
야, 이거 접시 깨끗이 안 닦아? 나봉 빨리
셰프, 진짜 한 번만요 제가 진짜 부탁할게요
-(선우) 빨리 접시
-(봉선) 한 번만
야, 쟤는 셰프한테 뭐가 한 번만이야?
가불해달라는 건가?
(준) 휴가 달라는 건가?
셰프 표정이 뭔가 야리꾸리해
-(선우) 감자 얇게 썰어라
-(준) 예
한 번만요 딱 한 번만요
한 번만!
이거 부침개 좀 드셔보세요
제가 부침개 가져왔는데
어머, 쿠션 되게 좋다 저기
의자는 엄청 딱딱한데
여기 너무 좋다~
(봉선) 어? 잠깐만요
(봉선) 아니, 잠깐만
(봉선)아니, 부침개를
같이 먹으려고 저는요
(봉선) 아니, 잠깐만
(봉선) 잠깐만요 아아~
[강아지 짖는 소리]
쉿! 조용해! 쉿쉿쉿!
-아, 깜짝이야
-한 번만
-언제 들어왔어?
-아까요
그래?
너 여기서 자
내가 다른 데 가서 잘게
셰프! 셰프!
아, 나 혼자 뭐 하라고
[초인종 소리]
누구야? 선우니? 이 밤중에 웬일로?
-(선우) 문이요
-어어어
웬일이야?
(혜영) 아들, 미리 온다고 얘기했으면
(혜영) 침대 시트도 좀 깔아놓고
청소도 좀 해놨을 텐데 응?
맨날 가게에서만 자고 통 오질 않으니까
(킁킁) 아유, 안되겠다
(선우) 아, 엄마!
잠만 자고 갈 거니까 신경 쓰지 마
(혜영) 밥은? 배 안 고파?
엄마가 뭐 좀 해줄까?
아, 나 음식 못하지 하하...
그럼 자~ 뭐 필요한 거 있으면 부르고
-씻고 자, 씻고 자
-아니, 엄마 나, 나 그냥
-씻고 자
-나 그냥 잘게
-그냥? 알았어
-잠만 잘게
-(은희) 오빠 왔어요?
-응
(성재) 웬일이래요?
잠시 들르긴 해도 주무시진 않잖아요
그러게 자네도 이상하지?
내가 죽어 넘어 간대도 눈도
꿈쩍 안하고 가게에서 버티면서
야, 쟤 요즘 가게에서는 어때? 응?
글쎄, 컨디션 안 좋은 거 말고는 별로
(은희) 엄마, 지금 시간이 몇 시인데
어, 자기야 나야, 조혜영
잠 좀 깨봐봐 다른 게 아니고
우리 아들 녀석 말이야
안 하던 짓을 하는 게 영 불안...
그래?
그래, 알았어 내가 내일 당장 갈게 어
누구? 서빙고라는 분이요?
제라도 지내달라고 해야지 안 되겠어
귀신 붙는다는 말이 왜 이렇게 걸리냐, 난
쟤 안 그래도 되는 사주인데
너도 내일 같이 가자, 엄마랑 어?
-저요?
-(혜영) 응
(혜영) 가서 애기도 좀 물어보고 잘됐다 가자
오빠한테는 엄마하고
같이 병원 간다 그러고 응?
(선우) 알았으니까 볼일
잘 보고 와 걱정 말고 응
은희 씨 늦나 봐요?
그런데 어제 어디서 잤어요?
내가 어디서 자든 네가 뭔 상관이야?
아니, 상관이라기보다 좀 궁금해서요
그 정도 궁금한 사이는 되잖아요, 우리가
시끄러워!
너 입 꿰매버린다, 진짜
아, 쉽지 않네, 저 남자 빨리
무슨 수를 쓰든지 해야지
-(동철) 야, 봉
-네
휴게실 청소 좀 해야겠던데?
바닥 아주 엉망이다
아, 예
-봉보로봉
-(봉선) 예?
너 얼굴 왜 이렇게 벌겋냐?
네?
-(동철) 낮술 했어?
-아니요
너 진짜 열 있는 거 아니고?
(지웅) 야, 열 있잖아
감기 걸렸구먼, 나봉선이
감기요? 제가요? 설마요
아, 니기럴
(함께) 니기럴?
아, 맞네 옮았네, 옮았어
(지웅) 옮아? 누구한테?
있어요 양기남
(봉선) 아, 진짜 해주지도 않고 감기만 옮기고
(봉선) 아, 진짜 양심이 없어
-(지웅) 양기남이가 누구대?
-(동철) 모르죠
쟤 친척 중에 양 씨 있나? 쟤 친척 없는데
(지웅) 그런데 그 양반이 무엇을 안 해줬을까?
글쎄...
(동철) 그런데 양기남 씨가
봉이 해달란 건 안 해주고 감기만 옮겼네
이야, 이건 또 예의가 아니지
누군지 몰라도 염치없는
스타일이구먼 이놈의 시끼!
-(준) 야, 봉
-(봉선) 예
(준) 너 얼굴 왜 그래? 낮술 했냐?
(봉선) 아니요 감기 걸렸어요
누구누구한테 옮아가지고
너 뭐 돈 필요하냐?
네?
(준) 셰프한테 가불 얘기하는 것
같아서 정 안 되면 나한테 얘기해
100만 원 안쪽에서 빌려줄 테니까
아, 저 꼬르동 저거 저거 아주 탐난단 말이야
아, 나 어떡해
어떻게 한번 다시 해봐, 저거?
잠깐! 제사는 확실한 거지?
요새 컨디션 안 좋다며?
아휴, 제는 상관없어
나는 정성만 다하면 되고
(보살) 봐주시는 건 우리 신령님이
봐주시는 거니까 걱정 붙들어 매셔
알았어 그럼 난 자기만 믿어
헤헤헤, 나를 믿어야지
뭘 이렇게 섞어서 왔어
5만 원짜리로 다 채워오지
맞겠지, 뭐
맞아
그러면 날짜는 다시 뽑는 걸로 하고
신랑 사주 좀 내봐
-(보살) 결혼한 지 한 3년 돼간다고?
-(은희) 네
병원에서 가능하다 그랬는데
이상하게 애가 안 생겨
내가 한약도 다 해먹여봤구먼
(보살) 으스스, 아이고, 이건 너무 춥다
추워? 에어컨 끄지, 그럼
나 말고 신랑 사주 말이야
(보살) 뭍에서 50리 밖에 혼자 떠있는 섬이야
화초가 높은 산에 보는 이가 없고
(보살) 궂은 날 비를 맞으니 그냥 꽃잎이 죄 떨어진다
어허이, 묘~하다
왜 뭐가?
아무리 봐도 이거 평생 혼자
살 사주인데 어떻게 결혼했어?
(보살) 여리디여린 게 부모
복도 없고 처자식 복도 없고
삶이 그렇게 외롭고 고달픈데 말이야
(보살) 어디서 어떻게 이렇게
횡재수를 만난 건지
그래서 애가 생긴다는 거야, 안 생긴다는 거야?
왜 이렇게 말랐어!
(보살) 밥 좀 팍팍 먹고 댕겨!
정신을 똑바로 차리고 밥심으로 버티란 말이야!
사주 보다 말고 웬 밥 타령?
(한숨)
배고프다 밥 먹자
(보살) 부대찌개 어때?
[개 짖는 소리]
(진구) 예, 고물상 민원 하나 정리하고 넘어갈게요
(진구) 어우, 개새끼 진짜... 안 물렸지?
네, 괜찮습니다
최 경장 다치면 내가 강 셰프한테 죽어요
어찌나 처남을 사랑하는지
아무튼 저 개새끼 때문에 순찰을 못 돌아요
가자
[때리는 소리] [깨갱 소리]
[달칵]
어? 잠갔어?
흥! 내가 이거 예상 못했을까 봐?
내가 다 이렇게 준비해왔지
아, 땀나
일단 호랑이굴에 들어가야 돼
(봉선) 들어가야 잡아먹든 잡아먹히든
무슨 사단이 나도 사단이 나지
그런데 문이 왜 이렇게 안 돼?
영화에서 보면 이거 금방 되고 그러던데
-(선우) 그거보단 실핀이 더 나을걸?
-나 실핀이 지금 없는...
(봉선) 아, 아이고 잠깐
아니, 그게
아, 팔 팔 아,아
아, 얘 진짜!
진짜 너무하네
남자들은 마음이 없어도 가능하다면서요?
(봉선) 왜 이렇게 비싸게 굴어요? 예?
제가 사정이 있어서
그렇다잖아요 예? 사정이요
좋아, 얘기해봐 뭔 사정인데?
그게
제가 진짜로 말할 단계가 아니어서 그렇거든요
(봉선) 그러니까 제가 결정적인
순간이 오면 꼭 말씀드릴게요
약속
약속은 무슨
너 갑자기 지어내려니까 순발력 딸리지?
아니요
(선우) 내가 진짜 경고하는데
너 자꾸 이러면 여기서 일 못해
난 작업장에서는 스캔들 안 만드니까 꿈 깨
(봉선) 아, 저기! 이 PD님
때문에 그래요? 그렇죠?
(봉선) 그럼 제가 비밀로 해드릴게요
저 지금 셰프님 때문에 감기까지 옮았단 말이에요
-봐봐요 진짠데 만져봐요
-(선우) 아, 됐고
진짜 너 한 번만 내 방에
와봐, 와봐, 그냥 와봐
그럼 내가 아주 그냥 내쫓아버릴 테니까
(봉선) 진짜 한 번만 만져봐주세요
장난하는 거 아닌데
(봉선) 아, 저 죽어요 진짜
아픈데 아, 진짜인데
아, 더워 너무 더워
어떻게 저렇게 매정하냐고
[달칵, 문 잠그는 소리]
(소형) 선우야, 몸 좀 어때? 괜찮으면 전화해
뭐야? 왜 이래?
왜 안 빠져?
어?
♬미스테리한 음악♬
어후, 열 나 열 나 진짜
이게 얼마 만에 느껴보는 열이야, 진짜
♬미스테리한 음악♬
(봉선) 아, 힘들어
아, 안 되겠다
♬미스테리한 음악♬
(콜록콜록)
(털썩)
♬미스테리한 음악♬
(순애) 아, 머리야
삐꾸가 났나? 왜 이래?
괜히 찜찜하네, 이거
진짜 아픈가?
(순애) 뭐야? 나 나온 거야, 지금?
얼레, 진짜 나왔네?
[쿵쿵쿵]
아, 이거 이거 타이밍 안 좋은데?
(콜록)
야, 나봉선
야, 너 진짜
(선우) 야! 야야!
(선우) 야, 봉선아
(선우) 야야, 정신 차려봐 너 진짜야?
야, 정신 차려봐!
(선우) 야, 나봉!
(선우) 나봉선!
(선우) 야야야!
(선우) 야야, 나봉선!
(선우) 정신 차려봐!
(선우) 야, 나봉!
(선우) 야!
이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
♥하니 자막♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : ICO / 싱크 : 쿄쿄
(봉선) 내 모습도 이상하고
(봉선) 나는 기억 안 나는데
사람들이 막 뭐 했다고 하고
(선우) 갈 데도 없는 애가
어디를 간 거야, 대체?
(선우) 병원 데리고가 병원비
내줘 내가 얼마나 더 잘해?
(순애) 양기남이 코앞에 있으면 뭐 해?
손가락 하나 못 건드리는구만
(성재) 주민보호차원에서 서에 모시고
갔다가 다시 모시고 왔습니다
(의사) 자기답지 말을 많이 하게
된다거나 성적인 호기심이 있고
맞아요! 성적 호기심
-(순애) 나봉선~
-(봉선) 으으으!
(봉선) 내 앞에 나타나지 마 어?
제발 좀 나 좀 내버려두라고!
이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
♥하니 자막♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : ICO / 싱크 : 쿄쿄